Version History (31.05.15)

Bisher vollbrachte Taten:

-erste Klasse hinzugefügt (Imperialer Ritter)
-erste Arena hizugefügt (Wald)

-weitere Klassen hinzugefügt (Präziosionsschütze, Feuerpefeilschütze, Leichter Infanterist, Barbar, Mönch, Assasine, Attentäter, Hochlandkrieger, Kriegsveteran, Königlicher Ritter

-Klassenrandomizer erstellt
-weitere Arenen hinzugefügt (Dschungelberg, Sumpf, Wüste)

-Gebietsrandomizer erstellt
-Scoreboard-Objectives können per Cmdblock zurückgesetzt werden
-experimentelle Version des Höllenzauberers
-weitere Klassen hinzugefügt (Nautist, Unterstützer, Giftmischer, Notfallhelfer, Doktor)
-eine weitere Klasse hinzugefügt von R. v. E. (Alchemist)

-weitere Klassen hinzugefügt (Waldläufer, Höfischer Bote)
-Höllenzauberermechanik verbessert
-experimentelle Version des Eremiten

-weitere Arenen hinzugefügt (Dorf, Bergausläufer, Berglandschaft)

-Höllenzauberer fertiggestellt
-Phantom (Klasse) hinzugefügt
-Randomizer für Startposition in der Arena hinzugefügt

-Klassenbalancing
-Objectives dmgdealt, dmgtaken, class, bati, playernumber, kills, tod hinzugefügt
-implemtierung des Höllenzauberers in alle Arenen

-Absturz der ganzen Welt

-Rettung der Welt mithilfe MCEdit

-Überarbeitung des Höllenzauberers
-Neuer Randomizer für Spielerstartplazierung in der Arena (nutzen des playernumber objective)

-weitere Klassen hinzugefügt (Medusa, Todesbote)
-eine weitere Klasse hinzugefügt von J. S. (Irrer)
-Bau der Lobby

-weitere Klassen hizugefügt (Religiöser Terrorist, Leichte Kavallerie, Seelensammler, Mangudai, Dschigit, Gewöhnlicher Reiter, Kürassier)
-entfernen der Medusa (Klasse), da nicht ausgereift und Lags verursacht wurden
-Bau der Lobby beendet

-Arena "Wald" kann nun via Schildklick in der Lobby betreten werden
-Eremit (Klasse) fertiggestellt

-nachträgliche Versionsgeschichte wird geschrieben
-Aufzeichnung der verwendeten Commands
-alle Schilder in der Lobby können nun angeklickt werden
-dmggealt objective wird jetzt unter dem Namensschild angezeigt

15.06.15
-stealth-Klassen haben jetzt Hunger und Nahrung im Inventar (Attentäter: Bread, Assasine: Cooked Fish, Irrer: Cooked Rabbit)
-Infotexte bei der Klassenwahl ausgebaut

01.07.15
-Nahrung der Stealth-Klassen wurde reduziert
-Kriegsveteran besitzt keine Protection mehr
-Klassen-/HorseKlassen-/Gebietsrandomizer wurden überarbeitet, verbessert und verkleinert
-"Zufall: Klasse"-Schild ist jetzt neben dem Spawnpoint (vormals Lobby)
-Alle interaktive Schilder haben jetzt blauen Text
-Klassen können jetzt per Schildklick ausgewählt werden
-Mönch hat jetzt Resistance 4
-Bei Auswahl folgenden Klassen Mönch, Barbar, Imperialer Ritter, Königlicher Ritter wird eine kurze Info über die Klasse dem Spieler als Titel gezeigt
-Bei Auswahl folgenden Klassen Mönch, Barbar, Imperialer Ritter, Königlicher Ritter wird der Sound blaze.breathe dem Spieler gespielt