Version History (31.05.15)

Bisher vollbrachte Taten:

-erste Klasse hinzugefügt (Imperialer Ritter)
-erste Arena hizugefügt (Wald)

-weitere Klassen hinzugefügt (Präziosionsschütze, Feuerpefeilschütze, Leichter Infanterist, Barbar, Mönch, Assasine, Attentäter, Hochlandkrieger, Kriegsveteran, Königlicher Ritter

-Klassenrandomizer erstellt
-weitere Arenen hinzugefügt (Dschungelberg, Sumpf, Wüste)

-Gebietsrandomizer erstellt
-Scoreboard-Objectives können per Cmdblock zurückgesetzt werden
-experimentelle Version des Höllenzauberers
-weitere Klassen hinzugefügt (Nautist, Unterstützer, Giftmischer, Notfallhelfer, Doktor)
-eine weitere Klasse hinzugefügt von R. v. E. (Alchemist)

-weitere Klassen hinzugefügt (Waldläufer, Höfischer Bote)
-Höllenzauberermechanik verbessert
-experimentelle Version des Eremiten

-weitere Arenen hinzugefügt (Dorf, Bergausläufer, Berglandschaft)

-Höllenzauberer fertiggestellt
-Phantom (Klasse) hinzugefügt
-Randomizer für Startposition in der Arena hinzugefügt

-Klassenbalancing
-Objectives dmgdealt, dmgtaken, class, bati, playernumber, kills, tod hinzugefügt
-implemtierung des Höllenzauberers in alle Arenen

-Absturz der ganzen Welt

-Rettung der Welt mithilfe MCEdit

-Überarbeitung des Höllenzauberers
-Neuer Randomizer für Spielerstartplazierung in der Arena (nutzen des playernumber objective)

-weitere Klassen hinzugefügt (Medusa, Todesbote)
-eine weitere Klasse hinzugefügt von J. S. (Irrer)
-Bau der Lobby

-weitere Klassen hizugefügt (Religiöser Terrorist, Leichte Kavallerie, Seelensammler, Mangudai, Dschigit, Gewöhnlicher Reiter, Kürassier)
-entfernen der Medusa (Klasse), da nicht ausgereift und Lags verursacht wurden
-Bau der Lobby beendet

-Arena "Wald" kann nun via Schildklick in der Lobby betreten werden
-Eremit (Klasse) fertiggestellt

-nachträgliche Versionsgeschichte wird geschrieben
-Aufzeichnung der verwendeten Commands
-alle Schilder in der Lobby können nun angeklickt werden
-dmggealt objective wird jetzt unter dem Namensschild angezeigt

15.06.15
-stealth-Klassen haben jetzt Hunger und Nahrung im Inventar (Attentäter: Bread, Assasine: Cooked Fish, Irrer: Cooked Rabbit)
-Infotexte bei der Klassenwahl ausgebaut

01.07.15
-Nahrung der Stealth-Klassen wurde reduziert
-Kriegsveteran besitzt keine Protection mehr
-Klassen-/HorseKlassen-/Gebietsrandomizer wurden überarbeitet, verbessert und verkleinert
-"Zufall: Klasse"-Schild ist jetzt neben dem Spawnpoint (vormals Lobby)
-Alle interaktive Schilder haben jetzt blauen Text
-Klassen können jetzt per Schildklick ausgewählt werden
-Mönch hat jetzt Resistance 4
-Bei Auswahl folgenden Klassen Mönch, Barbar, Imperialer Ritter, Königlicher Ritter wird eine kurze Info über die Klasse dem Spieler als Titel gezeigt
-Bei Auswahl folgenden Klassen Mönch, Barbar, Imperialer Ritter, Königlicher Ritter wird der Sound blaze.breathe dem Spieler gespielt

02.07.15
-Bei Auswahl folgenden Klassen Assasine, Attentäter, Kriegsveteran, Hochlandkrieger wird eine kurze Info über die Klasse dem Spieler als Titel gezeigt
-Bei Auswahl folgenden Klassen Assasine, Attentäter, Kriegsveteran, Hochlandkrieger wird der Sound blaze.breathe dem Spieler gespielt

03.07.15
-Eremit besitzt keine Nahrung mehr
-Bei Auswahl aller Klassen wird jetzt eine kurze Info über die Klasse dem Spieler als Titel gezeigt
-Bei Auswahl aller Klassen wird jetzt der Sound blaze.breathe dem Spieler gespielt
-RPG-Welt jetzt unabhängig von der Labor-Welt
-scoreboard objectives in der RPG-Welt initiiert
-gamerules in die RPG-Welt implementiert

05.07.15
-Alle Arenen in die RPG-Welt implementiert
-Auf Version 1.8.7 updated

06.07.15
-Dorf und Berglandschaft haben das Skelett für die neue Zufallsplatzierung erhalten

07.07.15
-Neue Klasse (Ninja) hinzugefügt
-objective dmgdealttest wird jetzt bei Auswahl der Arena zurückgesetzt
-Ausgeteilter Schaden wird jetzt im Slot sidebar angezeigt
-Anzahl Tode wird jetzt im Slot list angezeigt
-Anzahl Tötungen wird jetzt im Slot belowName angezeigt

16.07.15
-Doktor, Naotfallhelfer können jetzt auch zufällig bei der Klassenwahl ausgewählt werden

08.08.15
-Arenabegrenzung bei Dschungel, Dorf fertig gestellt
-Höhe der Arenabegrenzung bei allen Arenen festgestellt und markiert

09.08.15
-Alle Arenaabgrenzungen sind fertiggestellt. Andy-sicher
-Heiler haben jetzt nur noch Steinschwerter (früher Eisenschwerter)
-Heiler haben jetzt Weakness 2
-Interaktives Sign "Dorf" erstellt. Jedoch ohne Effekt, da der Randomizer für die Gebiete noch nicht fertig ist
-Buginfo Dokument angelegt

10.08.15
-Startkoordinaten für alle Arenen festgestellt

19.08.15
-Rollen der Klassen festgehalten
-Lore der Klassen begonnen. Erste Versionen fertig
-zukünftige Absichten schriftlich festgehalten
-Assasine in Assassine unbenannt

22.08.15
-Reorganisation der Dateien

29.08.15
-Eremit hat kein Hammelfleisch mehr

27.09.15
-Gewöhnlicher Reiter hat jetzt Schärfe IV