/give @p written_book 1 0 {pages:["[\"\",{text:Assassine,bold:true,italic:true,underlined:true,color:dark_gray},{text:\"\n \nDie junge \",color:reset},{text:Assassine,color:dark_gray},{text:\" hat sich schon in frühen Jahren von ihrer Familie losgesagt. Ihre edlen Eltern hatten ihr den Umgang mit Waffen verboten, obwohl sie ein unglaubliches Talent dafür hat und ihren\",color:reset}]","{text:\"Dolch sehr effizient einsetzten kann. Aus diesem Grund hat sie eine offene Stelle als Assasssine angenommen, die ihr eine Grossstadt angeboten hatte. Weil ihre Eltern jedoch eine Vermisstenanzeige mit Kopfgeld ausgesetzt haben,\"}","{text:\"darf sie nicht gesehen werden und lernte, unsichtbar zu sein. Durch die ständige Verfolgung von geldgeilen Bürgern hat sie eine unglaubliche Schnelligkeit entwickelt und kann unglaubliche Höhen überwinden. Sie hat jedoch durch die\"}","{text:\"Verfolgung eine Unruhe entwickelt und ist nun ständig in Eile. Durch die gelegentlichen, also recht häufigen, Strassenschlägereien,hat sie Muskeln entwickelt, die sie auch einzusetzen weiss. Weil sie jedoch eine Frau ist, plagt sie mindestens\"}","{text:\"alle vier Wochen eine Übelkeit, gefolgt von unglaublichen Hunger, der natürlich durch die ständige Bewegung nur schlimmer wird. Am liebsten hat sie gekochten Fisch. Ihre Lieblingsfarbe ist schwarz, genau wie ihre Seele. Um zu überleben hat sie\"}","{text:\"einen gewissen fiesen Charakter entwickelt und gelernt hinterhältig zu sein.\"}"],title:Assassine,author:"A. Zangger",display:{Lore:["Informationsheftchen: Assassine","Auch erhältlich auf:","EN, RU, DE, FR, AR, IT, ES, HU","Schicken Sie noch heute Ihren PIN-Code","als Glücksnummer an 031 300 58 58 und","gewinnen Sie eine Überraschung!"]}}