{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720

\f0\fs22 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Assassine\
\
Die junge Assassine hat sich schon in fr\'fchen Jahren von ihrer Familie abgesagt. Ihre edlen Eltern hatten ihr den Umgang mit Waffen verboten, obwohl sie ein unglaubliches Talent daf\'fcr hat und ihren Dolch sehr effizient einsetzten kann. Aus diesem Grund hat sie eine offene Stelle als Assasssine angenommen, die ihr eine Grossstadt angeboten hatte. Weil ihre Eltern jedoch eine Vermisstenanzeige mit Kopfgeld ausgesetzt haben, darf sie nicht gesehen werden und lernte, unsichtbar zu sein. Durch die st\'e4ndige Verfolgung von geldgeilen B\'fcrgern hat sie eine unglaubliche Schnelligkeit entwickelt und kann unglaubliche H\'f6hen \'fcberwinden. Sie hat jedoch durch die Verfolgung eine Unruhe entwickelt ist ist nun st\'e4ndig in Eile. Durch die gelegentlichen, also recht h\'e4ufigen, Strassenschl\'e4gereien, hat sie Muskeln entwickelt, die sie auch einzusetzen weiss. Weil sie jedoch eine Frau ist, plagt sie mindestens alle vier Wochen eine \'dcbelkeit, gefolgt von unglaublichen Hunger, der nat\'fcrlich durch die st\'e4ndige Bewegung nur schlimmer wird. Am liebsten hat sie gekochten Fisch. Ihre Lieblingsfarbe ist schwarz, genau wie ihre Seele. Um zu \'fcberleben hat sie einen gewissen fiesen Charakter entwickelt und gelernt hinterh\'e4ltig zu sein.\
}