{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Feuerpfeilsch\'fctze\
\
Jeder kennt Legolas. Nun ja, fast jeder. Zumindest wenn man den Begriff RPG kennt. Das hat sich zumindest der Feuerpfeilsch\'fctze gedacht, als er in Teenager-Jahren den Beschluss fasste, so peinlich herumzurennen wie Orlando Bloom\'92s Frauenschwarmverk\'f6rperung von Legolas in Peter Jackson\'92s Filmadaption von J.R.R. Tolkien\'92s \'84The Lord of the Rings\'93. Nun, er wollte eben auch ein Held werden und zw\'e4ngt sich seither tagt\'e4glich in eine enge Lederhose nat\'fcrlich eingehend mit ebenso engem Lederwams und farblich dazu passenden engen Lederstiefeln. Es hindert ihn zwar mehr an seiner Arbeit, da er sich durch das steife Leder nicht mehr so schnell und wendig bewegen kann, aber was soll\'92s, er sieht gut aus. Ab und zu tr\'e4gt er noch einen eng anliegenden Lederhelm, den er aber meist wegl\'e4sst, weil er seine wundersch\'f6ne Frisur zerst\'f6rt, die er sich am Morgen in pr\'e4ziser stundenlanger Arbeit m\'fchsam zusammengebunden hat. Seinen Bogen tr\'e4gt er mehr als Dekoration denn als etwas anderes. Die wenigen Situationen, in denen er einen Feuerpfeil losschickte, endeten f\'fcr seine manik\'fcrten Fingern\'e4gel katastrophal. Nat\'fcrlich aber hat seine geliebte Waffe einen Namen erhalten, er muss ja dem Standard des Mittelalters entsprechen. Er nennt sie liebevoll seinen \'84schnellen Bogen\'93. Nicht sehr originell. Wenn mann aber bedenkt, dass sein grosses Vorbild \'fcbersetzt \'84Gr\'fcnblatt\'93 heisst\'85}