{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Attent\'e4ter\
\
Der Attent\'e4ter ist ein alter unscheinbarer Greis. In jungen Jahren arbeitete er auf einem gutbetuchten Bauernhof als Stallbursche. Durch sein Rheuma und R\'fcckenschmerzen wurde er auf dem Bauernhof nur noch als Last angesehen und gefeuert. Rache ist, was ihn zum Attent\'e4ter gemacht hatte. Seine Seele wurde immer schw\'e4rzer. Er wollte seinen Mitmenschen beweisen, dass mit alten gebrechlichen M\'e4nnern nicht zu spassen ist. Er hat sich angew\'f6hnt, unsichtbar zu agieren. Durch jahrelanges hartes Training und einen eisernen Willen hat er eine, f\'fcr alte Greise, unglaubliche Geschwindigkeit und Ausdauer entwickelt. Seine durch Rheuma geschw\'e4chten Knie k\'f6nnen trotz des hohen Alters eine erstaunliche H\'f6he mit federnden Spr\'fcngen \'fcberwinden. Seine altersschwachen Augen k\'f6nnen in der Nacht sehr gut sehen, das hat er seiner alten Katze abgeschaut, die er auf dem Bauernhof seiner Jugend beerdigt hatte. Aufgrund seines Alters wird ihm jedoch recht h\'e4ufig schlecht, vor allem nach anstrengenden Auftr\'e4gen, die viel Bewegung seinerseits beanspruchen. Diese \'dcbelkeit versucht er immer mit trockenem Brot zu bek\'e4mpfen, was leider jedoch kaum je funktioniert.}