Doktor

Der Doktor ist ein Meister seiner Klasse. Abstammend von einem blaublütigen Geschlecht hat er alle höffischen Manieren erlernt, die es zu erlernen gab. Er kann sehr gut mit seinen medizinischen Gerätschaften umgehen und weiss genau, wann, wie und wo er sie einzusetzen braucht. Er ist immer schnell zur Stelle, wie man es von einem Doktor seiner Klasse erwartet. Er ost stets satt und braucht daher nicht so viel Nahrung wie andere Zeitgenossen. Ein schmächtiger Mann, der trotz seiner Grösse und Imposanz einen sehr freundlichen und sensiblen Charakter hat, dies beschreibt den alternden Arzt wohl am besten.