Feuerpfeilschütze

Jeder kennt Legolas. Nun ja, fast jeder. Zumindest wenn man den Begriff RPG kennt. Das hat sich zumindest der Feuerpfeilschütze gedacht, als er in Teenager-Jahren den Beschluss fasste, so peinlich herumzurenn wie Orlando Blooms's Frauenschwarmverkörperung von Legolas in Peter Jackson's Filmadaption von J. R. R. Tolkien's "The Lord of the Rings". Nun, er wollte eben auch ein Held werden und zwängt sich seither täglich in eine enge Lederhose einhergehend in ebenso einen engen Lederwams und farblich dazu passenden engen Lederstiefeln. Es hindert ihn war mehr an seiner Arbeit, da er sich durch das steife Leder nicht mehr so schnell und wendig bewegen kann, aber was soll's, er sieht gut aus. Ab und zu trägt er noch einen eng anliegenden Lederhelm, der er aber meist weglässt, weil er seine wunderschöne Frisur zerstört, die er sich am Morgen in präziser stundenlanger Arbeit mühsam zusammengebunden hat. Seinen Bogen trägt er mehr als Dekoration denn als etwas anderes. Die wenigen Situationen, in denen er einen Feuerpfeil losschickt, enden für seine manikürten Fingernägel katastrophal. Natürlich aber hat seine geliebte Waffe einen Namen erhalten. Er muss ja dem Stand des Mittelalters entsprechen. Er nennt ihn liebevoll seinen "schnellen Bogen". Nicht sehr originell. Wenn man aber bedenkt, dass sein grosses Vorbild übersetzt "Grünblatt" heisst...