{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Eremit\
\
Der Eremit lebt alleine verborgen in den Bergen. Er kann sehr gut Mitmenschen umgehen und hat kein sonderliches Bed\'fcrfnis, sich mit den Problemen anderer Menschen zu besch\'e4ftigen. Dies f\'fchrte in den Jahren, die er allein in der Wildnis verbracht hatte, dazu, dass er eine regelrechte Phobie gegen\'fcber allem entwickelte, das auf zwei Beinen lief. Dabei muss man lief betonen, denn die hopsenden Waldbewohner, die ihre Arme zum Schwingen in den L\'fcften brauchen, sind ihm sehr ans Herz gewachsen. Der er zu alt warm um aktiv auf die Jagd zu gehen und sowieso seinen Freunden, den Tieren, so wenig Leid zuf\'fcgen wollte, wie n\'f6tig, hat er sich daran gew\'f6hnt, nur wenig Nahrung zu sich zu nehmen und lange von seinen Fettreserven leben zu k\'f6nnen. Er ist stets auf Wanderschaft und h\'fctet seine Herde von Hammeln, von denen er ab und an ein Tier mit Pfeil und Bogen erschiesst. Andere Technologien sind ihm leider nicht bekannt, da keine bis jetzt bis zu ihm durch das dichte Dickicht vordringen konnte. Seine allesamt m\'e4nnlichen und kastrierten Sch\'fctzlinge - er wollte nicht, dass die Schafe mehr M\'f6glichkeiten hatten ihre Lust auszutoben als er - verspeist er am liebsten gekocht in Pilzsosse, nicht, dass ihm etwas anderes \'fcbrig bleibt; Pilze sind das einzig essbare in diesen Bergen.}