Barbar


Der Barbar ist ein kleiner stämmiger Mann mit langem tiefrotem Bart. 
Im Gegensatz zu seinem Äusseren ist er in seinem Inneren ein gutherziger Charakter und sehr sanft. 
Er ist sehr kräftig, doch benutzt er diese Kraft und seine, für ihn heilige, Axt meist nur, um Holz zu hacken, 
damit er es am Abend warm und gemütlich hat. 
Wenn er einmal das Pech hatte und sich mit seiner Axt verletzte sind seine Heilungschancen sehr hoch. 
Nicht nur sein Aussehen ist sehr dem Norden angepasst, er hat eine angeborene Langsamigkeit, 
die ihm aber auch eine gewisse Ausdauer verleiht. Er ist jedoch auch sehr rastlos und stets unterwegs, 
was man ihm aber anhand seines schmächtigen Körperbaus nicht wirklich glauben kann. 
