Eremit

Der Eremit lebt alleine verborgen in den Bergen. Er kann sehr gut mit Menschen umgehen. Er hat jedoch kein sonderliches Bedürfnis, sich mit den Problemen anderer Erdbewohner zu beschäftigen. Dies führte in den Jahren, die er allein in der Wildnis verbracht hatte, dazu, dass er eine regelrechte Phobie gegnüber allem entwickelte, was auf zwei Beinen läuft. Dabei muss man "laufen" betonen, denn die hopsenden Waldbewohner, die ihre Arme zum Schwingen in den Lüften brauchen, sind ihm sehr ans Herz gewachsen. Da der Eremit zu alt ist um aktiv auf die Jagd zu gehen und sowieso seinen Freunden, den Tieren, so wenig Leid wie möglich zufügen will, hat er sich daran gewöhnt, nur wenig Nahrung zu sich zu nehmen und sich lange von seinen Fettreserven ernähren zu können. Er ist stets auf Wanderschaft und redet mit seinem Rudel Wölfe, das ihn ab und an einen Bissen ihrer Beute verspeisen lassen. Seine Hauptnahrung besteht jedoch aus Pilzen, die er in allen möglichen Variationen zubereiten kann.