{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab708
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\sl276\slmult1\sa200

\f0\fs21 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Der h\'f6fische Bote\
Der h\'f6fische Bote in strahlender R\'fcstung hat einen schweren Werdegang hinter sich. Als junger Nachfahre einer traditionsreichen Waldl\'e4ufer-Familie, h\'e4tte er schon fr\'fch den Umgang mit Pfeil und Bogen lernen m\'fcssen. Doch da nicht alle Menschen und Halbelfen denselben Grad an Intellekt haben, war er leider zu bl\'f6d, um mit B\'f6gen umzugehen. Er hatte jedoch genug Hirnschmalz um die Kunst des F\'e4hrtenlesens zu erlernen. Zwar konnte diese F\'e4higkeit nicht zur Perfektion getrieben werden, aber dennoch wurde ein Niveau erreicht, dass dem normalen B\'fcrger als \'fcberdurchschnittlich vorkam. K\'f6rperliche St\'e4rke lag dem Armen leider auch nicht. Die fehlende Muskelmasse und die fehlende Masse \'fcberhaupt erm\'f6glicht es ihm daf\'fcr, unglaublich schnell zu sein. Diese F\'e4higkeit und seine marginalen Kenntnisse in F\'e4hrtenlesen brachten ihm dann auch die Arbeit am k\'f6niglichen Hofe ein, f\'fcr den er alle m\'f6glichen Mitteilungen austr\'e4gt. Als Angeh\'f6riger des h\'f6fischen Postdienstes tr\'e4gt er eine gelbe, gewisse sagen goldene, R\'fcstung. Der h\'f6fische Bote war stolz auf seine scheinende R\'fcstung und polierte sie daher t\'e4glich. Durch seine angeborene Bl\'f6dheit ist es ihm jedoch entgangen, dass die R\'fcstung mehr Schein als Sein ist und ihn im Notfall nicht wirklich sch\'fctzt.}