{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Hochlandkrieger\
\
Der Hochlandkrieger ist ein grosser, st\'e4mmiger Mann mit feuerrotem langem Bart. Er tr\'e4gt stets eine eiserne Brustplatte an sich, die er nicht einmal zum Schlafen ablegt. Es k\'f6nnte ja sein, dass ihm im Schlaf ein Felsblock auf den Bauch f\'e4llt. Es m\'fcsste aber ein massiver Brocken sein, denn seine zarten Eingeweide werden von einer erstaunlich dicken Fettwand gesch\'fctzt. So vorsichtig wie er nun einmal ist, tr\'e4gt er ebenfalls eiserne Leggings. Dass ihn diese bei seinen t\'e4glichen Streifz\'fcge durch die Hochl\'e4nder behinderten, ignorierte er geflissentlich. Schutz ist ihm das allerwichtigste. Einen Helm tr\'e4gt er ebenfalls stets auf seinem runden Haupt. Es k\'f6nnte ja sein, dass ihm der Himmel auf den Kopf f\'e4llt. Wegen vielen Waldbr\'e4nden, die ihn immer wieder umzingelten, hat sein K\'f6rper eine gewisse Feuerresistenz entwickelt, die ihm dummer weise auch ein s\'e4ttigendes Gef\'fchl gibt. Dabei isst er doch so gerne Schweinshaxe an scharfer Pfeffersauce. Sein steinernes Hochlandschwert ist ihm in den Jahren immer mehr zur Last geworden und er w\'fcnscht sich nichts sehnlicher, als dass er seinen Beruf an den Nagel h\'e4ngen kann. Er tr\'e4umt schon seit jeher, eine Bar an einem sonnigen, warmen Strand zu besitzen und auf seine alten Tage die Ruhe des rauschenden Meeres zu geniessen. }