{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 H\'f6llenzauberer\
\
\
Der H\'f6llenzauberer ist eigentlich ein ganz normaler Durchschnittsb\'fcrger. Dummerweise musste er einen Job annehmen, da seine Familie am Hungertuch nagt. Da zu dieser Zeit niemand eine geeignete Arbeitsstelle f\'fcr einen Alleinerziehenden Vater dreier Teenager-S\'f6hne hatte, hat er sich auf die dunkle Seite geschlagen und einen Pakt mit dem Teufel geschlossen. Er musste dabei eine Lehre bei einem Zauberer antreten, um danach seine Werkstatt zu \'fcbernehmen. Sein liebstes Werkzeug ist dabei die hackfreudige Hacke, da er das kleine Ding nicht selber h\'e4ndigen muss. Die Hacke ist so hackfreudig, dass sie von alleine zu hacken anf\'e4ngt, sobald der junge Vater in Hackdistanz ist. Ein weiterer Vorteil an diesem undankbaren Job als des Teufels teuflischer Diener ist, dass er gratis eine diamantene R\'fcstung erhielt, die daraufhin tagt\'e4glich tragen durfte. Weil er jeden Morgen in der Fr\'fch die brennenden Tore der H\'f6lle durchschreiten muss, war der Teufel so grossz\'fcgig, ihn feuerresistent zu machen. Die Verbrennungen w\'e4ren ansonsten zu gross. Der H\'f6llenzauberer hat nur ein Problem, seit er f\'fcr den Teufel arbeitet, ist er stets satt. Das ist nicht wirklich n\'fctzlich, da er nicht mehr f\'fcr seine Familie kocht, und diese ihm daf\'fcr immer mehr entfremdet.\
}