{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Giftmischer\
\
\
Der Giftmischer ist ein kleiner schw\'e4chlicher Mann. Er kr\'e4nkelt sehr h\'e4ufig, was mit gr\'f6sster Wahrscheinlich davon kommt, dass er alle seine Gifte erst an sich selbst probiert. Man muss doch stets wissen, wie ein Feind reagiert, wenn man gegen ihn k\'e4mpft. Seine wichtigste Waffe sind seine giftigen Schuhe. Das Leder der Schuhe ist jedoch leider soweit abgewetzt, dass das Gift sich auch auf seinen K\'f6rper \'fcbertr\'e4gt. Zu seiner Sicherheit tr\'e4gt er auch stets einen gew\'f6hnlichen Dolch bei sich, der dummerweise aus Holz gefertigt ist. Das hat der Giftmischer in einem seiner Delirien wohl \'fcbersehen. Er versucht sich gerne in Tr\'e4nken und hat dabei auch den einen oder anderen n\'fctzlichen Fluch geschaffen. So kann er langsam aber sicher seine Feinde umbringen, oder so wie Zeus Blitze vom Himmel schiessen. Ebenfalls hat er einen \'fcblen Trunk geschaffen, dem es gelingt, jedem Feind solche \'dcbelkeiten zu bescheren, dass sie sich vor Schmerzen am Boden winden, das meint er zumindest. Dieser Trank ist jedoch nutzlos, denn die meisten Feinde kr\'fcmmen sich vor Lachen auf dem Boden, sobald sie ihn sehen. Er hat bis jetzt aber nicht herausgefunden, dass der Trank nichts taugt.\
\
\
\
}